# 问题一
1.GitHub 是一个面向开源及私有软件项目的托管平台，因为只支持 Git 作为唯一的版本库格式进行托管，故名 GitHub。IT人员的社交平台。

2.Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。Git是一个开源的分布式版本控制系统，可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。
  Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。

3.GitHub是一个非常万能的工具。对于任何大小的项目，他都是理想的工具；他也是伟大的web工作流工具。首先，他可以作为一个版本控制系统和协作工具，用它来发布工作
。
利用GitHub，你可以将项目存档，与其他人分享交流，并让其他开发者帮助你一起完成这个项目。优点在于，他支持多人共同完成一个项目，因此你们可以在同一页面对话交流。
创建自己的项目，并备份，代码不需要保存在本地或者服务器，GitHub做得非常理想。
学习Git也有很多好处。他被视为一个预先维护过程，你可以按自己的需要恢复、提交出现问题,或者您需要恢复任何形式的代码，可以避免很多麻烦。Git最好的特性之一是能够跟踪错误，这让使用Github变得更加简单。Bugs可以公开，你可以通过Github评论，提交错误。
在GitHub页面，你可以直接开始，而不需要设置主机或者DNS。

4.GitHub 只支持 Git 格式的版本库托管，而不像其他开源项目托管平台还对CVS、SVN、Hg 等格式的版本库进行托管。GitHub 的哲学很简单，既然 Git 是最好的版本控制系统之一（对于很多喜欢 Git 和 GitHub 的人没有之一），没有必要为兼顾其他版本控制系统而牺牲 Git 某些独有特性。因此没有支持其他版本控制系统的历史负担，是 GitHub 成功的要素之一。
GitHub 对 Git 版本库提供了完整的协议支持，支持 HTTP 智能协议、Git-daemon、SSH 协议。
GitHub 提供在线编辑文件的功能，不熟悉 Git 的用户也可以直接通过浏览器修改版本库里的文件。
将社交网络引入项目托管平台是 GitHub 的创举。用户可以关注项目、关注其他用户进而了解项目和开发者动态。
项目的 Fork 和 Pull Request 构成 GitHub 最独具一格的工作模式。对提交代码的逐行评注及 Pull Request 构成 GitHub 特色的代码审核。
GitHub 通过私有版本库托管、面向企业的版本库托管和项目管理平台、人员招聘等付费服务获得了商业上的成功，这种成功使得 GitHub 不必以页面中嵌入广告的方式维持运营，最大的受益者还是用户。
GitHub 网站采用 Ruby on Rails 架构，在 Web 设计中运用了大量的 JavaScript、AJAX、HTML5 等技术，支持对使用 Markdown 等标记语言的内容进行渲染和显示等。关注细节使得 GitHub 成为了项目托管领域的后起之秀

5.GitHub 上最受欢迎的 Emoji 表情:+1:
  微软的人贡献最多，
  中国的新增用户最多 
javascript是最受欢迎的语言之一。

6.组织账号，企业账号，团体账号。

7.人，仓库

8.数字仪表板，

9.

10.

11.关注

12.复刻

13. 设置接收邮件提醒，邮件提醒包括Issues and their comments、Pull Requests and their comments、Comments on any commits 

14.repository code commits lssues wikis users

15.找到了大咖，
  

# 问题二
1.创建新仓库 引入仓库 创建组织  创建代码片段   
4.Windows  
5.打印当前工作目录  
6改变目录  

8git config--global user.name  
9.git config--global user.email  
12方便 快捷  
13工作区一次可提交多个到暂存区   暂存区一次可提交一个或多个  到仓库   仓库回撤可到暂存区  不影响其余  
14git init  
15下载一个项目和他的整个代码历史  
16git add  
17git rm  
18git mv  
19 git commit-a-m[message]  
21git status  
22git log  



# 问题三
1.MarkDown是一种轻量级的标记语言。
  它使我们专心于码字，用标记语法来代替常见的排版方法，可以使普通 文本内容具有一定的格式  
2.纯文本内容，兼容所有的文本编译器与字处理软件  
  可以放到版本管理系统中，追踪历史变更  
  轻松导出HTML,PDF和本身的.md文件  
  简洁，高效，可读，直观，学习成本低  
  专注你的文件内容而不是排版样式，安心写作  
3.IT人士：写日志，技术文稿，记录代码片段，撰写文档  
  科研人员/学生：撰写科技论文，记笔记  
  求职者：制作求职简历  
  其他：撰写博文、在线编辑文章等  
4.Web:简书、github、有道云笔记  
  Linux: ReText Windows:   MarkdownPad,MarkPad  
  Mac OS X: Mou  
5.
区块元素  
  段落和换行  
  标题  
  区块引用  
  列表  
  代码区块  
  分隔线  
区段元素  
  链接  
  强调  
  代码  
  图片  
